السلام عليكم.. أنا سارة
اليوم سوف أقرأ لكم قصة جميلة جدا
قصة: غابة الديناصورات
لنبدأ الآن مع أول صفحة
حلّ المرض في إحدى المدن
وبدأ الفايروس ينتشر
ويصيب كل من يصادفه
فقام الدكتور خلدون بأخذ عينة
ليجري عليها الأبحاث
وبعد فترة قصيرة
بأن هذا الفايروس انتقل إليهم من الغابة القريبة منهم
وسبب الفايروس هو الديناصورات التي تعيش فيها
فقرر الذهاب إلى هناك
كي يجد حلاً لهذه المصيبة
ركب الدكتور خلدون في قارب
ورافقه صديقه فؤاد
وسط معارضة من الجميع خوفاً عليهما
وصل الدكتور خلدون إلى الغابة ونزل هو وفؤاد
ولكن سرعان ما هاجمهم أحد الطيور الغريبة العملاقة
فهربا واختبآ تحت الأشجار
وقد كان الحصول على بضع قطرات
من دم الديناصورات مهمة في غاية الاستحالة
لأن الذي يقترب من الديناصورات يصبح طعاما لها
شمت الديناصورات رائحة البشر في الغابة
وأخذت تبحث عنهم
قال فؤاد: ما رأيك يا دكتور أن أقترب في الليل
من أحد اليناصورات لأخذ عينة منه
كان لا بد من التضحية
فوافق الدكتور على أن يجد ديناصورا صغيرا وليس عملاقاً
وبدأ البحث
وكانت الديناصورات تبحث عنهما
وهما يبحثان عن ديناصورٍ صغير
وأخيرا وجدا ديناصورا صغيرا
فقررا أن يأخذا العينه منه عندما ينام في الليل
وبعد أن حل الليل وهما يراقبانه
تسلل فؤاد وحده
رافضا أن يذهب معه الدكتور خلدون حتى لا يتعرض للخطر
لأن الجميع بحاجته
اقترب فؤاد من الديناصور
وغرز الابرة في فخذه بسرعة
وأخذ عينه من دمه وهرب مسرعاً
وصرخ الديناصور صرخة قوية
أيقظت الديناصورات وجميع الكائنات في الغابة
ركض الدكتور خلدون وفؤاد إلى القارب
فوجدا الديناصورات قد حطمته تحطيماً
فقال الدكتور: سوف نصاب بالفايروس ولن نستطيع العودة
وبعد فترة قلق أهل المدينة
فلم يعد أحد يسلم من الفايروس
وكان الجميع ينتظر الموت
قال عادل: سوف أذهب إلى الغابة
لأرى ما حدث مع الدكتور خلدون وصديقه فؤاد
ركب عادل قارباً صغيرا
وتوجه به إلى غابة الديناصورات
وعندما وصل أخذ ينادي بأعلى صوته
وكان الفايروس قد أصاب الدكتور وصديقه فؤاد
سمع الدكتور وفؤاد صوتا ينادي عليهما
فتوجها إليه ..وإذا به عادل
فركضت إليهم الديناصورات لتأكلهم
لكنهم ركبوا في القارب وهربو عائدين
وبدأ الدكتور يجري البحوث
ويحاول صنع المضادات للفايروس
إلى أن وصل لاكتشاف المصل الذي يقضي على الفايروس
فقام بإعطائه إلى الجميع وشفي كل أهل المدينة
فقرر الدكتور أن يعطي المصل للديناصورات
وتم حمله بالطائرة وتم رشه فوق غابة الديناصورات
حتى انتهى خطر الفايروس تماماً
وشكر الجميع الدكتور خلدون وصديقه فؤاد على شجاعتهما
انتهت القصة
وبتمنى تكون عجبتكم
لا تنسوا الضغط على زر الإعجاب أسفل الفيديو
وعمل اشتراك في القناة
وأراكم في القصة المقبلة
أنا صديقتكم سارة .. مع السلامة .. وتصبحون على خير